### Rational

*В C++ существует множество встроенных типов данных для работы с целочисленной арифметикой и арифметикой над числами с
плавающей точкой. Однако при вычислениях над последними возможны ошибки округления, которые могут накапливаться при
сложных (состоящих из множества операций) вычислениях. Если при работе с иррациональными числами округлений избежать не
получится, то в программах, требующих манипуляций только с рациональными числами, все вычисления можно свести к точной
целочисленной арифметике. Именно это вам и предстоит проделать в данном задании.*

#### Детали реализации

Необходимо реализовать класс для работы с рациональными числами `Rational`. 

Рациональное число представляется двумя **взаимно простыми** целыми числами - числителем и **положительным**
знаменателем. Этот инвариант необходимо поддерживать при выполнении любых операций над объектами класса `Rational`.
Публичный интерфейс класса должен включать:
* Конструктор по умолчанию, который инициализирует число нулем;
* Неявный конструктор преобразования от целых чисел (должен работать следующий код `Rational x = 5;`). Не забудьте
добавить комментарий `// NOLINT` (см. замечания);
* Конструктор от двух целых чисел (числитель и знаменатель). При этом **не** гарантируется, что числа взаимно простые и
ненулевые (об этом далее);
* Методы `GetNumerator()` и `GetDenominator()`, возвращающие числитель и знаменатель соответственно;
* Методы `SetNumerator(int)` и `SetDenominator(int)`, устанавливающие числитель и знаменатель в требуемые значения;
* Бинарные арифметические операции (`+`, `-`, `/`, `*`) и их присваивающие версии (`+=`, `-=`, `/=`, `*=`);
* Унарные операции (`+`, `-`), а также префиксные и постфиксные инкременты и декременты (`++`, `--`);
* Операции сравнения;
* Операции ввода из потока и вывода в поток (`>>`, `<<`);

При выводе числа в поток необходимо выводить его в виде несократимой дроби в формате `<числитель>/<знаменатель>` либо
`<числитель>`, если знаменатель равен 1. Ввод осуществляется в том же формате (но дробь на входе необязательно 
несократима).

Пример:

```c++
Rational x = 5;        // дробь 5/1
std::cout << x;        // вывод: 5
x.SetDenominator(15);  // дробь 1/3 (5/15 сократилась)
std::cout << x;        // вывод: 1/3
std::cin >> x;         // ввод: 14/-6, дробь: -7/3 (общий множитель 2; знаменатель > 0)
```

#### Деление на 0

При делении на 0 (в операции деления или при установке знаменателя в 0) программа должна сообщать об ошибке. Для этих
целей в C++ есть механизм *исключений*. Исключение - объект некоторого класса, который унаследован от стандартного
класса ошибки библиотеки C++. Если не все ясно сейчас, то это ok, если не все понятно перед зачетом или экзаменом - у
вас проблемы.

Класс ошибки `RationalDivisionByZero` написан за вас, вам лишь требуется в момент, когда происходит деление на ноль,
сообщить об ошибке с помощью строки:
```c++
throw RationalDivisionByZero{};
```

**Замечания.**

1. Решение должно состоять из файлов `rational.h` (объявления) и `rational.cpp` (определения). Если для решения вам
требуются другие компилируемые файлы с реализацией, их стоит добавить в переменную `RATIONAL_SRC` в файле
`CMakeLists.txt`.

2. Хорошей идеей будет вынести логику сокращения дроби в отдельный метод.

3. `std::gcd`.

4. Гарантируется, что числитель и знаменатель в любой момент помещаются в `int32_t`.

5. Кодстайл запрещает неявные конструкторы преобразования (и правильно делает), но в этой задаче неявное преобразование
из целых чисел в рациональное вполне осмысленно. Чтобы чекер проигнорировал проверку строки с объявлением такого
конструктора, добавьте комментарий `// NOLINT` к этой строке.

6. В задаче есть открытые и закрытые тесты. Перед отправкой решения проверяйте его на открытых тестах (чуда не будет,
если есть ошибка в публичных тестах, то она проявится и на более сложных приватных).
