### Itertools

*Одним из минусов языка C++ является отсутствие удобного интерфейса работы с последовательностями и промежутками
значений, который, по большому счету сводится к ручному написанию циклов и работе со встроенными итераторами. С
введением библиотеки [\<ranges\>](https://en.cppreference.com/w/cpp/ranges) в C++20 ситуация заметно улучшилась. В этом
цикле задач мы попытаемся решить заявленную проблему средствами C++17.*

### Range

Для написания цикла по целым значениям в C++ необходимо написать следующий код:
```c++
for (int i = 0; i < end; ++i) {
    // ...
}

for (int i = begin; i < end; ++i) {
    // ...
}

for (int i = begin; i < end; i += step) {
    // ...
}
```

Сравните, например, с языком Python:
```python
for i in range(end):
    # ...

for i in range(begin, end):
    # ...

for i in range(begin, end, step):
    # ...
```

Хотелось бы иметь подобный лаконичный код и в C++ (благо range-based for завезли в C++11):

```c++
for (int i : range(end)) {
    // ...
}

for (int i : range(begin, end)) {
    // ...
}

for (int i : range(begin, end, step)) {
    // ...
}
```

Проблема в том, что в стандартной библиотеке (до C++20) нет сущности `range`, которую можно было использовать в подобном
контексте. Ну а раз так - надо ее реализовать самостоятельно!

##### Детали реализации

Необходимо реализовать `Range` (класс или функцию), который возвращает объект некоторого класса (вам нужно его
реализовать) с определенными методами `begin` и `end`. Эти методы должны возвращать итератор (его тоже нужно
реализовать), который при разыменовывании возвращает соответствующее целое значение, а при инкрементировании увеличивает
свое состояние на `step` (по умолчанию `step` == 1).

**Примеры:** (больше примеров см. в тестах)
```c++
for (int i : Range(3)) { ... }  // i in [0, 1, 2]

for (int i : Range(3, 6)) { ... }  // i in [3, 4, 5]

for (int i : Range(3, 6, 2)) { ... }  // i in [3, 5]

for (int i : Range(6, 1, -2)) { ... }  // i in [6, 4, 2]
```

*Указание: вспомните как работает range-based for в C++*.

##### Дополнительное задание

Поддержать обратные итераторы (см. примеры в тестах). Добавьте директиву `#define REVERSE_RANGE_IMPLEMENTED` в файл с
решением для проверки дополнительного задания.
