### Vector

*Ранее в курсе был рассмотрен класс динамической строки `std::string` (см. задание `String`), которая увеличивает размер
массива символов по мере необходимости и самостоятельно управляет выделяемой памятью. В этом задании мы рассмотрим класс
`std::vector`, являющийся обобщением динамической строки на произвольный тип, то есть класс динамического массива.*

##### `std::vector`

Интерфейс и реализация `std::vector<T>` во многом похожи на `std::string`. Ключевым отличием является семантика работы
метода `reserve` (и остальных методов, которые приводят к увеличению `capacity`). При резервировании памяти под большее
число объектов, выделяется "сырая" (неинициализированная) память достаточная для хранения нужного числа дополнительных
объектов. Пустые ячейки заполняются лениво по мере необходимости. То есть, если `size < capacity`, то это значит, что
первые `size * sizeof(T)` байт реально заняты объектами, а последние `(capacity - size) * sizeof(T)` байт пусты -
объектов там не создано (как такого добиться - см. задание `Optional`). Это нужно, например, для того, чтобы можно было
создавать вектор из объектов, у которых нет конструктора по умолчанию (а как бы тогда нужно было инициализировать
неиспользуемые ячейки?):

```c++
struct A {
  int x;

  A() = delete;
  explicit A(int x_param) : x(x_param) {
  }
};

std::vector<A> v;
v.reserve(1000);  // объекты A не создаются! Выделяется "сырая" память размера 1000 * sizeof(A)
for (int i = 0; i < 1000; ++i) {
  v.push_back(A(i));
  // а лучше v.emplace_back(i);
}
```

Подробности на лекциях, семинарах, в чатах, на заборе, а также
[в справочнике](https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector).

##### Детали реализации

От вас требуется реализовать шаблонный класс `Vector` с единственным шаблонным параметром - типом хранящихся элементов.
При реализации можно (и даже нужно) пользоваться обобщенными алгоритмами из STL (`std::copy`, `std::fill` и т.п.), но
нельзя использовать стандартные контейнеры. Будет проверяться корректность мультипликативной схемы расширения массива с
коэффициентом 2. В базовой версии ручное управление временем жизни объектов не требуется (см. доп. задание). Класс
должен поддерживать следующий функционал:
* Конструктор по умолчанию - создает пустой массив;
* Явный конструктор от числа - создает массив заданного размера заполненный объектами, сконструированными по умолчанию;
* Конструктор, принимающий `size` и `value` (именно в этом порядке) - создает массив длины `size`, заполненный
  элементами со значением `value`;
* Шаблонный конструктор, принимающий пару итераторов - создает копию переданного диапазона;

**Важно:** объявление этого конструктора должно иметь вид

`template <class Iterator, class = std::enable_if_t<std::is_base_of_v<std::forward_iterator_tag, typename std::iterator_traits<Iterator>::iterator_category>>>`

`Vector(Iterator first, Iterator last)`

Это делает конструктор доступным только в случае, когда на вход приходят два Forward итератора.
* Конструктор от `std::initializer_list`;
* Правило "пяти";
* Методы `Size`, `Capacity`, `Empty`;
* Константный и неконстантный оператор доступа по индексу `[]`. Неконстантный должен позволять изменять полученный
  элемент;
* Константный и неконстантный метод доступа по индексу `At`. При выходе за границы массива должен бросать исключение
  `std::out_of_range`;
* Методы `Front()` и `Back()` - доступ к первому и последнему элементам (тоже по две версии).
* Метод `Data()` - возвращает указатель на начало массива.
* Метод `Swap(other)` - обменивает содержимое с другим массивом `other`;
* Метод `Resize(new_size)` - изменяет размер на `new_size`. Если вместимость не позволяет хранить столько элементов, то
  выделяется новый буфер с вместимостью `new_size`. Недостающие элементы конструируются по умолчанию.
* Метод `Resize(new_size, value)` - то же, что и `Resize(new_size)`, но в случае `new_size > size` заполняет недостающие
  элементы значением `value`.
* Метод `Reserve(new_cap)` - изменяет вместимость на `max(new_cap, текущая вместимость)`. Размер при этом не изменяется.
* Метод `ShrinkToFit()` - уменьшает `capacity` до `size`.
* Метод `Clear()` - устанавливает размер в 0, очищения выделенной памяти при этом НЕ происходит.
* Методы `PushBack(const T&)` и `PushBack(T&&)` - добавляет новый элемент в конец массива.
* Метод `PopBack()` - удаляет последний элемент.
* Операции сравнения (`<`, `>`, `<=`, `>=`, `==`, `!=`), задающие лексикографический порядок.

Также реализуйте поддержку итераторов и методы для работы с ними: begin(), end(), cbegin(), cend(), rbegin(), rend(),
crbegin(), crend(). begin()-end(), rbegin()-rend() должны иметь две версии, возвращающие константные и неконстантные
итераторы.

Внутри класса `Vector` определите типы-члены `ValueType`, `Pointer`, `ConstPointer`, `Reference`, `ConstReference`,
`SizeType`, `Iterator`, `ConstIterator`.

##### Гарантии безопасности

Спроектируйте класс так, чтобы при возникновении исключений (нехватка памяти, ошибка при копировании объектов и
т.п.) методы удовлетворяли строгой гарантии безопасности. То есть все методы должны работать атомарно: либо работать
без сбоев, либо не изменять исходного состояния вектора. Исключение: копирующее присваивание может давать лишь базовую
гарантию безопасности.

**При решении можно предполагать, что конструкторы перемещения, перемещающие присваивания и деструкторы объектов
никогда не бросают исключений!**

##### Дополнительная часть (работа с памятью)

*Перед решением этой часть настоятельно рекомендуется решить задачу `Optional`!*

Реализуйте полноценное управление памятью, описанное во второй секции задания. То есть в каждый момент времени должно
существовать ровно `size` объектов. При добавлении элементов (например, с помощью `PushBack`, либо `Resize`) новые
элементы должны создаваться вручную с помощью
[`placement new`](https://ru.wikipedia.org/wiki/New_(C%2B%2B)#Placement_new), а при удалении элемента (например, с
помощью `PopBack` или `Clear`) для него вручную должен вызываться деструктор (либо `std::destroy` и `std::destroy_at`).

**При решении можно использовать алгоритмы стандартной библиотеки для работы с
[неинициализированной памятью (секция uninitialized storage)](https://en.cppreference.com/w/cpp/header/memory). Они
значительно упростят работу.**

Добавьте директиву `#define VECTOR_MEMORY_IMPLEMENTED` в файл с решением, если решили эту часть.

**Замечания.**

1. Решение должно состоять из одного файла `vector.h` с определением класса.

2. В тесты включены проверки функциональности (методы работают так как требует условие),
   проверка эффективности реализации (что значит эффективно описано выше), проверка корректности работы с памятью (утечки
   памяти, обращения к памяти не принадлежащей процессу будут приводить к провалу).
